---
title: В гостях у бабусі Загадусі
---

Учні 3-А і 3-Б класів завітали в гості до бабусі Загадусі. Разом з бабусею діти вирушили в цікаву подорож за маршрутом із наступними зупинками:

- “Галявина загадок”
- “Фортеця чарівних слів”
- “Гора велетнів”
- “Музичне весело”
- “В гостях у Буратіно”
- “Казковий місток”
- “Студія художників”
- “Долина мудрості”
- “Дрімучий ліс”

Розподілившись на команди, діти брали участь у різних конкурсах, вікторині, відчули себе артистами, готуючи інсценізацію казки, і художником, малюючи ілюстрації до улюблених казок.

На кінець подорожі поідведено підсумки. Капітани команд отримали грамоти.

<slideshow id="72157660060563809"></slideshow>
